[Music]
[Música]
in this Marta They are making it a
en esto Marta Nos lo están poniendo un
little difficult for those of us who
poquito cuesta arriba a los que la
usually defend her Yes, the truth is that I do
solemos defender Sí la verdad es que
n't know if you want to put the
no sé si quieres poner primero los
Stories or the videos first or something so that
Stories o los vídeos o tal para que la
people, the few people who haven't seen it
gente la poca gente que no lo haya visto
now, okay, wait, let's
ahora vale espera
see, they sent me one that is
A ver es que me han mandado uno que es
from José Alcaide Okay, it's that it
de José alcaide Vale
turns out that this, well,
es que es que Resulta ser que esto bueno
wait, I'll share it on screen, it turns out that it is
espera lo comparto en pantalla resulta
this that for some reason I do
ser que es esto que por algún motivo
n't get sound. I
no me sale con sonido
mean, it turns out that this. Let's
O sea que Resulta ser que esto
see, it's
A ver es
a video, okay because then
un vídeo en realidad vale porque luego
on another Twitter account, of course, this is
en otra cuenta de Twitter claro este es
the one we talked about, but it's that
el que hemos hablado pero es que es que
this is a video, in reality,
esto es un vídeo en realidad
Marta has used risk
o sea Marta riesgo ha utilizado
or the company with which she collaborates, no, this,
o la empresa con la que colabore no esto
this has
esto
used, they have used it's that I don't
ha utilizado han utilizado es que yo no
know what's happening, since I've had
te sabes qué pasa que como llevo dos
the Instagram application
meses con la aplicación de Instagram
removed for two months, what I've seen on Twitter is
quitada yo lo que he visto en Twitter es
that this, the indestructible brand, which is
que esto la marca indestructible que es
the word that we know Marta and
la palabra que sabemos que tiene Marta y
Antonio David have. Here we clearly see how they
Antonio David Aquí vemos claramente como
are using, I imagine with
se está utilizando imagino que con
consent, obviously,
consentimiento evidentemente la imagen
Marta's image, which is  recent when she
de Marta que es reciente de cuando ella
gets like that Well, because of the comments she
se pone así No pues por los comentarios
receives that because of your partner
que recibe de que por culpa de tu pareja
you ended up how you ended up etc. that it is not that it
has acabado cómo has acabado etc que no
is because of but it has
es que sea por culpa de pero sí que ha
obviously influenced And that is how it is
influido evidentemente Y eso es así que
used also look look putting the
se utilice además mira mira poniendo el
mentioning Marta arries and
mencionando a Marta arries y
promoting
promocionando
the sweatshirts in this case a
las sudaderas en este caso una marca de
clothing brand with the word with that image it
ropa con la palabra con esa imagen me
seems so wrong so erroneous so
parece tan desacertado tan erróneo tan
criticizable and so out of place that it is that it
criticable y tan fuera de lugar que es
has no defense whatsoever but it
que no tiene defensa ninguna pero que no
has no defense whatsoever any person
tiene defensa ninguna cualquier persona
with a minimum of common sense
con un mínimo de sentido común no se
cannot defend something like that at all let's see let's see let's
puede defender algo así para nada
see
a ver a ver a ver
[Music] okay Well
[Música]
This is the coffee there are no
ya Bueno Este es el café no hay días
dark days very dark the hours the cigars no it does not
oscuros muy oscuros las horas los puros
fit I think that it is unnecessary that
no pega Yo creo que es innecesario el
once again it stands out I do not think that
que una vez más resalte tampoco creo que
we are 100 either to judge Yes but yes
somos 100 tampoco para juzgar Sí pero sí
obviously to give an opinion because you are already
evidentemente opinar porque ya lo estás
putting it Pili darling a kiss
poniendo Pili cariño un besito ves
then we see this contrast Look what a
entonces vemos este contraste Mira qué
contrast is
contraste
surprising I mean the contrast it seems
sorprende o sea el contraste me parece
good to me that
bien que
[Music] he wants to
[Música]
but the promotion I
le dé la gana pero el promocionar
repeat Javi the  promote is that Marta
repito Javi el promocionar es que Marta
what can not be is that she does not accept
lo que no puede ser es que no acepte
even the criticisms that come from people
incluso las críticas que vienen de gente
who may feel a minimum appreciation for
que podemos sentir un mínimo aprecio por
her or who have tried to shed a
ella o que hemos intentado arrojar una
bit of light on her during all this
lo de luz hacia ella durante todo este
time it can not be that she takes everything
tiempo no puede ser que todo se lo tome
badly and it can not be that in her head she
mal y no puede ser que ella en su cabeza
believes that everything she does Okay it
crea que todo lo que hace Está bien que
is perfect I am going to tell you one thing
es perfecto que os voy a decir una cosa
and I am going to say it from here I know that there are
y lo voy a decir desde aquí sé que hay
people in this chat who are going to understand me
gente en este chat que me va a entender
and do not ask me more Javi
y no me preguntes más Javi
Marta I think she has to give thanks
Marta creo que tiene que dar las gracias
for the generous and prudent people that she has
por gente generosa y prudente que tiene
by her side because there are many things
a su lado porque hay muchas cosas
that are not known
que no se conocen
about what Marta is like or how Marta acts
de cómo es Marta o de cómo actúa Marta
Because I think they should not be known
Porque creo que no se deben conocer la
people will say you are throwing the stone there
gente dirá estás tirando la piedra no
are things that cannot be told there are
hay cosas que no se pueden contar hay
certain topics you cannot talk about but what I
según Qué temas no se puede hablar pero
want to tell you is that Marta
lo que te quiero decir es que Marta
often becomes defensive with
muchas veces se pone a la defensiva con
certain people and in general with her
ciertas personas y en general con los
colleagues and I think she should be
compañeros y creo que ella debe ser
aware that among her colleagues
consciente de que entre sus compañeros
among whom I can include myself and more
entre los que me puede incluir yo y más
people we know quite a few things about
personas sabemos bastantes cosas de la
Marta's life the present that
vida de Marta la actualidad que
obviously not  we're going to tell but they
evidentemente no vamos a contar pero que
don't leave her in a good place at all Javi
no la dejan para nada en buen lugar Javi
for the moment for now we're going to stay there
de momento de momento vamos a quedarnos
quite a few people who are
ahí bastantes personas de las que están
in that chat I know that they know
en ese chat A mí me consta que conocen
things
cosas
so to me that Marta I repeat does this
entonces a mí que Marta repito haga este
type I'm not surprised surprise is not
tipo a mí no me sorprende sorpresa no es
the word it is It's so unnecessary
la palabra es Es que es tan innecesario
and I don't know if there's anyone who says it
y no sé si hay alguien que la diga
tiktok ding Dong you're there Marta can you
tiktok ding Dong estás ahí Marta puedes
stop because I know that there are things that
parar porque me consta que hay cosas que
Antonio David doesn't find funny it's that they
Antonio David no le hacen gracia es que
obviously don't make her funny Marta is
no le hacen gracia evidentemente Marta
free because Marta is
libre porque Marta es libre
obviously free but there are things that for
evidentemente pero hay cosas que por
herself she should have
ella misma desde hace tiempo debería
stopped a long time ago and I Well I go to the
haber parado y yo Bueno yo voy al
psychologist, let's go I don't care exactly to
psicólogo vamos me da Exactamente igual
say it and a lot of people here go to the
decirlo y mucha gente de aquí ir al
psychologist, let's go perfect and the
psicólogo vamos perfecto y a mí lo
first thing that is advised to me in fact I've been
primero que se me aconseja de hecho
on Instagram for two months and it's not for
llevo dos meses en Instagram y no es por
anything related to the
nada relacionado con lo del tema de
Marta issue is that you have to prioritize yourself And
Marta que tienes que priorizarte a ti Y
those kinds of deficiencies and insecurities of
ese tipo de carencias e inseguridades de
feeling that you need to continually
sentir que necesitas continuamente
express manifest who I'm with how
expresar manifestar con quién estoy lo
much my husband's son loves me
mucho que me quiere el hijo de mi marido
how much my partner loves me how bad I
lo mucho que me quiere mi pareja lo mal
am and crying once  okay because
que estoy y llorando una vez vale porque
you can upload it for a moment and
lo puedes subir por un Arrebato y la
people empathize people love you but
gente empatiza la gente te quiere pero
using it with an advertising method
usarlo con un método publicitario me
seems to me the culmination of something that I already
parece ya el colofón de algo que yo ya
saw coming so to me it's not a
veía venir entonces a mí me no es
disappointment Who is Marta to
decepción Quién es Marta para
disappoint me if not Marta
decepcionarme a mí sino es que no Marta
change Because also Marta doesn't
que cambies Porque además Marta no se
take criticism well and when she says
toma bien las críticas y cuando dice
Marta stop brand Do it like this Marta goes into a
Marta para marca Hazlo así Marta entra
loop Marta doesn't reason right now Marta
bucle Marta no razona ahora mismo Marta
needs people who love her to
necesita gente que la quiere que le
help her man and not this there are people who
ayude tío y no esto hay gente que le
hurt the pill and tell her it's very good
duele la píldora y le diga está muy bien
because it's not like that Javi it's really not like that
porque no es así Javi de verdad no es
people defend him in these types of
así la gente lo defiende en este tipo de
things they love him a little they love him little
cosas la quiere un poco la quieren poco
guys really really this is just too much to go through this is too much to go through I mean like no he
tíos de verdad de verdad es que esto ya
uploads
dónde cogerlo o sea en plan no que suba
the stories crying I have
las historias llorando Yo hasta cierto
always said to a certain extent let's see each one
modo siempre he dicho a ver cada uno
reacts in a way he externalizes it
reacciona de una manera el exterioriza
in a way that's it but instead of
de una manera ya está pero en vez de
putting an ad with music put
poner un anuncio con música ponerle
music on it and put it on and advertise the sweatshirt he's
música y ponerlo y anunciar la sudadera
wearing with that there's
que lleva puesta con eso
no way No
no hay
no because it's not  Because
no hay forma No no porque está no Porque
also if you notice with a little
además si os fijáis con un poco de
premeditation she is already putting together the poetry
premeditación ya le poesía está juntando
and since she also edits very well because she
y ya que además edita muy bien porque
works on it she is putting together several
trabaja en eso está juntando varias
images of herself all the ones that come out wrong
imágenes suyas todas las que salen mal
crying giving it like music and a
llorando dándole como una música y una
voice something that is prepared no and edited it
voz algo que está preparado no y editado
is not in a spontaneous way then
no es en plan espontáneo de entonces
you say To what extent So I have to
dices Hasta qué punto Entonces yo me
believe this You know because there is
tengo que creer esto Sabes porque hay
something wrong in Marta's mind I
algo que falla en la mente de Marta O
mean there is something that has been wrong for a long time
sea hay algo que falla desde hace tiempo
but you know I think I don't know Where she is
pero sabes yo creo yo desconozco A dónde
going where she is not going
está acudiendo donde no está acudiendo
the last thing we said is that she
lo último que contamos es eso que ella
went to some to the offices of the
acudió a unas a las oficinas de la
producer she has not returned to work in
productora no ha vuelto a trabajar en
that sense she said a few days ago that she missed
ese sentido ella hace unos días dijo que
work then she woke up feeling
echaba de menos el trabajo luego amanece
bad saying with messages that blame her
mal diciendo con mensajes que le culpan
like Antonio David who also makes it
como Antonio David que además lo hace
public and in the end I think Antonio
público y al final yo creo que Antonio
David those messages and inevitably he
David esos mensajes e inevitablemente
also has to feel bad it is a
también se tiene que sentir mal es un
bit of pressure no also Antonia and saying they
poco presión no también Antonia y decir
are fine to say like Antonio I saw
se lo están bien a decir como Antonio vi
think God what you are paying to
pensara Dios lo que estás pagando por
be by his side but it is that it is not that it
estar al lado pero es que es así no es
is his fault or  nobody's fault
que sea culpa de él ni culpa de nadie
but it's a reality Marta risk is
pero es una realidad Marta riesgo está
paying professionally the
pagando profesionalmente las
consequences of having fallen in love
consecuencias de haberse enamorado
Antonio David just no but it is like
Antonio David justo no pero es que es
this because what do you think Marta is like this
así porque qué creéis que está Marta así
or what has Marta called this point for because of
o que ha llamado Marta este punto por
this if we all know then I think she
por esto si lo sabemos todos entonces
is not handling it
creo que no lo está gestionando nada
well at all I think I am more I will close
bien Creo que yo soy más te la cierro
Instagram right now for a
Instagram ahora mismo durante una
while until she is well and I think
temporada hasta que esté bien y creo que
Marta you will see but not receive a
Marta ya verás tú pero no recibir un
message from her because I really
mensaje suyo porque yo de verdad te lo
tell you I can't stand people with
digo no puedo con las personas con las
whom you can't reason then I think
que no se puede razonar entonces creo
that she if she were a [ __ ] aunt with
que ella si fuera una tía [__] con una
empathy and intelligence at the moment at
empatía y una inteligencia en el momento
the moment that you are putting it on
en el momento que estás poniéndolo en
your Instagram stories people You
tus historias de Instagram la gente
are telling people take an opinion
Estás diciéndole a la gente toma opina
on this then [ __ ] that you have put
de esto entonces [__] que la has puesto
music on it Or you have compiled all
música O sea que has recopilado todos
the videos that I personally have been
los vídeos que yo personalmente
here supporting her in each one of
he estado aquí apoyado la en cada uno de
the videos and even more than once I
los vídeos y incluso más de una ocasión
have written to her I think yesterday the day before
le he escrito creo que ayer antes de
yesterday Hey Marta whatever it takes for
ayer Oye Marta lo que haga falta que
my brother to be here cheer up come on I
esté mi hermano ánimo para arriba venga
don't know what the [ __ ] but don't catch me
ya no sé qué [__] pero no me cojanlo
But Javi sometimes you put it on  a
Pero Javi a veces le pongas una
little music and this one and this one promoting the
musiquita y este y este promocionando la
sweatshirt she's wearing That's why I
sudadera que lleva puesta Por eso te
tell you that's why I tell you that not always for
digo por eso te digo que no siempre por
giving not for you eh Not for you but for agreeing with the
dar no por ti eh No por ti pero por dar
character you have to applaud
la razón al personaje hay que aplaudir
more there but I think that objectively it's
más hay pero yo creo que objetivamente
what we're talking about anyone
es lo que estamos hablando cualquier
who sees this I mean in general
persona que vea esto O sea ya en general
for me it's already been a batch for a few weeks now it
para mí ya lleva una tanda unas semanas
's like let's see it's not judging but you're already
ya que es como a ver no es juzgar pero
putting it we have
ya lo estás poniendo nosotros tenemos
the right to fine tune but it's that then it already takes it very badly that people think about her she takes it very badly that people don't have what she wants then like 90% It's not that it's negative but it doesn't coincide with what her head thinks she is she goes into an outbreak you can't reason with her I've
en brote no se puede razonar con ella yo
already realized and I've tried and it is
ya me he dado cuenta y lo he intentado y
tried and there's no way well there's no
se intenta y no hay manera pues no hay
way but if it's well there are
manera pero si es que bueno es que hay
things that I'm going to keep quiet but and
cosas que me las voy a callar pero y
people here I repeat that understands me from
gente de aquí repito que me entiende de
this chat but that Marta is already there well
este chat pero que ya está
who's in the chat I can't see it
pues quién está en el cha no puedo verlo
who's in the chat José again
quién está en el chat José otra vez
saying people from the chat who's in  the
diciendo gente del chat quién está en el
chat No man, I know man, people, let's
chat No hombre que yo sé hombre la gente
see There are delicate things, each one will know
a ver Hay cosas delicadas cada uno sabrá
Well, how she acts in her life with the people
Pues cómo actúa en su vida con la gente
around her, how she behaves How she doesn't
que tiene cerca cómo se comporta Cómo no
behave and well, I think that,
se comporta y pues bueno yo creo que a
obviously, if we see a Marta
ver evidentemente si vemos a una Marta
who publicly manifests herself like this, I
que públicamente se manifiesta así yo
sense that with the people around her,
intuyo que con la gente que tiene cerca
with her family, with Antonio David, he will not
con su familia con Antonio David él
be there either, much less, we
tampoco estará por mucho menos nosotros
see idyllic images, obviously it ca
veamos imágenes idílicas evidentemente
n't be easy these last few
no tiene que ser fácil estas últimas
weeks, these last few months, the issue of
semanas estos últimos meses tema de
vetoes Marta's outburst on social networks,
vetos El estallido de Marta en redes
which of course we already told you about
sociales que por supuesto contamos ya en
weeks ago, that Antonio
su momento hace semanas que Antonio
David did not like that at all and that there were
David no le pareció nada bien eso y que
his arguments there, we already
hubo ahí sus bronquitas eso ya lo
told you about that at the time. In the end, Antonio
contamos en su momento al final Antonio
David publicly, obviously they are
David públicamente evidentemente son
couples, they love each other, but he also has
parejas se quieren pero también tiene
his things like all couples, it
sus cosas como todas las parejas que no
is not an idyllic couple, so I understand
es una pareja idílica entonces entiendo
that in this moment so
que en este momento tan
irrational and so vehement for Marta, if it
irracional y tan vehemente de Marta si
already is in itself, I also don't think it is
ya lo es de por sí tampoco creo que esté
being a bit of an easy moment for
siendo un momento un poco fácil para
Antonio David, who is a much
Antonio David que es una persona mucho
calmer person, much more colder in the
más calmada mucho más más fría en el
sense of more, then I sense that the
sentido de más entonces yo intuyo que el
hurricane  Marta risk Well, it
huracán Marta riesgo Pues bueno tiene
also has its consequences No, we can't
también sus consecuencias No tampoco
say that everything is wonderful
podemos decir que es todo maravilloso
that everyone is wonderful because
que están todos maravillosos porque
we are seeing Marta day after day on social
estamos viendo día tras día en Marta en
media and if we see it on social media, what will it be like
redes y si en redes lo vemos cómo será
in private So that's why I try to
en privado Entonces yo por eso intento
contribute a little coherence and say
aportar un poquito de coherencia y decir
Marta, I don't know, but to seek
Marta que lo desconozco pero de buscar
help, I don't doubt that she has people who
ayuda que yo no dudo que tenga gente que
love her And such But that's it, you
la quiera Y tal Pero
're not seeing a
ya está es que no estás viendo una
person who, from love, who is not
persona que desde el cariño que no está
in her, who is not well enough to be
en sus que no está bien como para estar
And it's probably unfair and
Y probablemente sea Injusto y en su gran
mostly caused by people who have
mayoría provocado por gente que le ha
hurt her a lot of course But
hecho mucho daño por supuesto Pero ha
a point has been reached since either you
llegado un punto ya que o
try to move towards
intentas encaminarte hacia el amor
self-love, towards I'm going to look out for myself, for
propio hacia el voy a mirar por mí por
myself, to remove those insecurities because
mí quitar esas inseguridades porque
Mars is a very valid store in many
Marte es una tienda muy válida en muchas
things So it's like What happens to
cosas Entonces es como Qué le pasa a
Marta every day when she does
Marta cada día por cabeza cuando hace
those things on Instagram It's not that it's
esas cosas en instagram No es que sea
a criticism, it's just an opinion that I think is
una crítica es que es una opinión que
very correct I am being
creo que muy correcta Estoy siendo en
compared to what the majority are, you
comparación de lo que son la mayoría
know So I don't know, I don't know, I don't know, I don't know what
sabes Entonces no sé no sé yo una no sé
you think Javi, it
no sé qué opinas tú Javi
's that taking them, I've
es que cogerlos
always said that I  I understand that or
siempre he dicho que Yo la entiendo que
always or always I don't know
o sea siempre o sea siempre lo no sé
even when people told me but it's
incluso cuando la gente me decía pero es
that look but it's that I upload a video
que mira pero es que subo un vídeo
because I upload a video talking and I said let's
porque subo un vídeo hablando y yo decía
see each one of us react in a
a ver cada uno reaccionamos de una
way and circumstances have also happened to me
manera y a mí me han pasado
the ones I've
circunstancias también las que me he
recorded and Hey you know it depends on when
grabado y Oye sabes depende cuando te
the moment asks you but man, once done, take it,
pide el momento pero hombre ya hecho de
put it together and edit it to
cogerlo montarlo y editarlo para
promote the sweatshirt, I don't
promocionar la sudadera
know at what moment And what she
no sé en qué momento Y qué es lo que
would be thinking, it's
estaría pensando ella
not that she does it but that she believes that
ya no es que lo haga sino que crea que
people are going to accept this well, I mean
la gente esto lo va a aceptar bien o sea
if you're already seeing you see the criticism
si ya estás viendo te venís las críticas
that you receive
que recibes
and that there are things that people are not
y que hay cosas que la gente no no se lo
taking well, how do you think that
están tomando bien cómo crees tú que la
people are going to receive that you Edit the
gente va a recibir que tú Montes los
videos during all this time Every time you've
vídeos durante todo este tiempo Cada vez
been bad Because some videos
que has estado mal Porque algunos vídeos
in fact it's that I'm going to be more twisted
de hecho es que voy a ser más retorcido
because maybe you're not being so
porque a lo mejor tú no estás siendo tan
twisted because or yes, let's see,
retorcida porque o sí a ver a ver yo
as a youtuber, no, and that we edit videos
como youtuber no y que montamos vídeos
from time to time And such But of course they
de vez en cuando Y tal Pero claro que
are videos that you don't have at hand Marina
son vídeos que no tienes a mano Marina
that are videos that she has gone to look for it in
que son videos que ha ido a buscarlo a
her  Instagram history to
su historial de Instagram para
download it and do the editing of course
descargarlo y hacer la edición claro
Instagram man I understand a lot you
hombre de Instagram entiendo muchas me
just called me Boomer right in my face
acabas de llamar Boomer en toda mi cara
honey But well
cariño Pero bueno
you know what that is not to say Ah well Well I'll
tú sabes lo que que no es decir Ah bueno
take This video this other video that
Pues cojo Este vídeo este otro vídeo que
I have here at hand no no no no no no you have
tengo aquí a mano no no no no no no te
gone to your Instagram account have you gone
has ido a tu cuenta de Instagram has ido
to look in the history you are
a buscar en el historial estás
downloaded This video this day that you
descargado Este vídeo este día que
cried you have gone to download this
lloraste te has ido a descargar este
other one that you cried you have made a Collage
otro que lloraste has hecho un Collage
as if I would like
como si me gustaría
Marta could come in
Marta podía entrar
[Music]
[Música]